ITSとITSについて学んでいきましょう。
これはネットワークへの侵入を防止したり、検知するシステムとなります。
このITSのAIというのはイントロダクションとこれ侵入ですね。
リューションという英語の略です。
ピーとというのをですね、プリベンションと、あとはディレクションということで防ぐ、もしくは発見するですね、そういったことを意味しております。
では、システムですね、というものがあります。
というところで、これも知識の拡充型ですね、こういったシステムがありますよというところを理解しておきましょう。
具体例としましては、例えば企業のネットワークにITS侵入検知システムを導入することで、社内のトラフィックを常時監視し、不審な通信パターン
を検知することができますと。
ITSは既知の攻撃パターンやシグネチャと照合したり、通常とは異なる通信量や通信先を検出したりします。
これにより、ネットワークに対する攻撃の兆候を早期に発見し、管理者に通知することができます。
ということで、一般的な言葉ではあるんですけれども、このITSを導入しようとかですね、そういったことを社内でしっかり議論することによって、
インフラを守ることができる可能性が高まっていくというかたちになっていきます。
これで見ていきましょう。
ITSとITSは、ネットワークトラフィックを監視し、悪意のある活動や不審なパターンを検知し検知することで、ネットワークへの侵入を防止または
検知するシステムのことをいいます。
というところです。